我想创建一个都市异能小说助手skill, 这个skill要包含小说创作的全流程. 包含创作灵感, 故事大纲, 人物管理, 内容创作, 内容编辑审核等
创作要依据故事大纲, 内容创作, 人物管理 要有记录

1. 创作灵感 ...
2. 故事大纲 ...
3. 内容创作:行文流畅，可以使用长短句，减少ai写作痕迹，更像真人创作。
4. 内容编辑审核:
我们先根据我的要求生成个skill的方案, 我的要求不太具体, 你帮我细化, 完善下.



帮我review下这个skill, 需求是否描述清晰, 是否存在问题. 然后告诉我skill是如何约束和保证, 在较多章节后, 仍能保证人物, 剧情发展不偏离, 保持和大纲的一致性? 你是否理解我的需求点

更新skill,  关于提示词优化. 有时候我的灵感, 或者提示词, 描述不清晰, 不准确, 或者存在问题. 你要帮我review下, 优化下. 如果有问题, 你要给我提供几个方案, 同时对于提供的方案 从中选出最合适的一个，给出推荐理由. 你是否理解我的需求

透视、读心、预知、时间暂停、体质强化、精神控制、空间能力、治愈、元素操控
指环是天擎宗的宗主信物, 受历代宗主灵力蕴养, 有着神奇的力量. 
白玉药瓶里的玉髓 是后期谢知远改善体质.

男主角- 谢知远, 现在A市某重点高中的高三学生. 普通家庭,父母工薪阶层.设定曾经的尖子生, 后面因为变故, 后面因为帮助了一个无名道人, 道人送给了 谢知远非金非玉, 不知什么材质的指环和一个白玉药瓶. 指环据说是什么擎天宗门的传承信物; 药瓶里装的通灵玉髓. 
女主角- 林青雅  现在A市某重点高中的高三学生, 学习委员, 成绩优异. 父亲是市级领导, 母亲市文化馆副馆长. 


背景 远古时期, 灵气浓郁, 人类是可以修炼的. 据说强大的修士可以斗转星移, 移山填海, 甚至能白日飞升. 后来环境变, 灵气稀薄, 人类很难修炼.
一百多年前,  许多远古被封印的妖兽, 在华夏国各个地方突然出现. 妖兽残杀, 以至于生灵涂炭, 当时的修真者们为了拯救百姓于水火, 义无反顾和妖兽作战. 最后虽然消灭了妖兽, 但是修真者死伤无数, 很多宗门破败, 传承几近断绝. 无名道人当时只是天擎宗宗主的小弟子, 幸免遇难, 苟延至今. 


1. 林青雅亲眼见证了谢知远从尖子生到混混的坠落, 同情惋惜. 刚好和他是同桌, 会经常提醒他学习, 考好大学
2. 设想的剧情的是 高中剧情铺垫, 主要人物登场. 之后大学阶段. 陆续认识了不同的红颜知己, 富家千金, 黑道大嫂, 上市女霸总, 大明星, 女警花酒吧舞女等等. 各种经历, 比如赌石, 拍卖会, 黑帮, 酒吧, 创业等等元素
3. 我们的背景是妖兽, 修真者近乎灭绝, 但是仍有少量的妖兽, 修真者留存. 可以设计小狐狸精或者小兔子精什么的和我们主角产生感情, 关系之类的. 或者小的小妖怪之类的. 打怪升级. 
4. 一百多年前, 远古妖兽的出现, 炎黄国修真者两败俱伤 其实是西方修真者的阴谋计划, 这个可以预留伏笔, 后面展开.
5. 可以有西方教廷, 吸血鬼, 狼人等等元素的出现, 当然, 这些是要在剧情后期
6. 生成一个修真的境界, 不要超过10个境界. 比如筑基.
7. 我们要设计一些配角, 来推动我们的剧情. 我举个例子, 不必和例子一致. 比如谢知远的朋友, 魏文的父亲是做玉石生意的, 所以, 剧情我们可以加入云南/缅甸, 淘玉石, 有赌石剧情. 
8. 主角因为变故成绩一落千丈, 但是具体因为什么变故, 能够让他这样, 我没有想好. 你可以提供几个方案. 



1. 无名道人, 叫做木心道人, 给了指环/白玉药瓶后, 并没有消失, 他是谢知远踏入修行的引路人. 受过重伤, 侥幸突破到凝真境.
2. 指环是天擎宗的传承指环, 受历代宗主的灵力蕴养. 
3. 白玉药瓶, 简称为药瓶, 里面装的玄灵丹; 用于谢知远改善体质, 辅助修行. 仅存十几粒.
4. 林青雅, 善良, 阳光自信, 温柔的女孩吧, 我的描述比较粗糙, 你可以帮我优化下. 父亲改为刑警队大队长, 母亲改为A市某院校的副教授.
5. 小狐妖 化形阶段度受雷劫, 动静很大, 引来了木心道人和谢知远. 渡劫最后阶段, 小狐妖即将失败时, 谢知远用玄灵丹帮助, 渡劫成功. 木心道人教谢知远用宗门秘法收小狐妖为奴. 小狐妖化形后15,6岁的少女. 外貌清丽脱俗, 眼睛有天然魅惑感. 我描述比较粗糙, 你可以帮我优化下. 小狐妖市脱胎境.
6. 修炼境界修改为: 启灵, 筑基, 脱胎, 凝真, 金丹, 元婴, 化神, 神游, 法相, 斩道, 涅槃, 羽化, 飞升境界.
   脱胎是分水岭, 脱胎之前, 启灵寿命大概120岁, 筑基寿命大概3甲子, 180岁左右
   脱胎境寿命能达到300岁. 金丹在800-1000岁之间. 其他的不清楚了.
7. 远古时期, 是可以修炼到羽化, 飞升境界, 但是现在天地所限, 本书的修炼上限设置为元婴境界. 炎黄国隐藏的修真世家老古董大部分在脱胎, 极个别是凝真境. 族长基本在脱胎镜.
8. 西方修真界, 实力最高的人, 比如教廷首脑, 以及其他势力首领实力 按照炎黄国修真境界的划分, 大致在 金丹境, 和凝真, 脱胎. 也可以指定西方修真境界.
9. 其他小说已经有写过, 朋友的父亲做玉石, 已经写过玉石线了. 我们能否换个别的线. 对于魏文的父亲? 提供几个方案.
10. 我们小说不能只局限于主角的几个人, 增加其他的配角. 让我们的内容丰满, 剧情精彩. 举个例子, 前期反派情敌, 陈浩, 可以设计为A市一个企业家的儿子, 和主角冲突, 陈浩, 陈浩家的管家, 二把手之类, 也可以找些小混混, 地下势力的小角色之类, 后面也可以由此引出A市的地下势力之类的.

都市修真  我的提示词比较笼统, 你帮我优化, 并梳理需求. 由我确认后 更新创作方案
1. 角色名字修改为:
顾晚棠 名字修改为 顾书颜, 富家千金, 是谢知远的大学同学
苏锦年 修改为 苏珊 海外留学生, 学霸. 回国后创业. 
赵雪晴 修改为 赵晴, 女警察, 父亲和林青雅父亲是搭档. 在一次行动中牺牲. 后面考入警校, 成为了一名警察.  和林家关系匪浅, 私下称呼林叔. 地下拳场可能涉赌, 涉黑性质. 作为警察因此会和谢知远产生联系.
秦曼 修改为 秦晓曼, 是酒吧的驻唱, 侍应生 或者是别的 你可以帮我思考下?  27,8岁 照顾自己的瘫痪或者痴呆的父亲? 可以涉及一些受欺负的情节, 谢知远帮助, 对于有类似经历的谢知远有一种特别的感觉.  后面帮助谢知远 进入地下拳场. 地下拳场也是一条线.

2. 外貌描写不满意, 重新根据skill设计外貌描写

3. 谢知远 在遇到木心道人后, 帮助了木心道人, 因为帮助了木心道人, 得罪了小混混, 导致失去工作. 同时开始修真, 并完成启灵阶段, 并且通过玄龄丹提供了身体素质之类的. 后面去酒吧当侍应生. 认识秦晓曼. 又通过秦晓曼, 开始到地下拳场打拳. 在这个过程中, 又认识了赵晴. 这个阶段可以涉及到一些黑道人物之类.
4. A市的黑道势力引出, 有多股势力. 我们主角可以结识并帮助一方. 最后统一A市黑道, 或者帮助一方称为最大的势力.之列的.
5. 在高中阶段, 我们可以把林青雅的父亲 引出. 我们主要角色, 配角, 都可以引出. 


关于外貌描写 我觉得ai太明显了, 自然一点. 
我举个例子,  谢知远 看到一个 身材高挑的女孩, 穿着... 长发...  猛然一回头, 女孩容貌极美, 抓住一到2个特点, 比如眼睛, 鼻子,或者皮肤之类的. 我的语言比较粗糙. 你可以帮我优化下